ancho de banda en la psd entre -Rb y Rb , varir Rb, como funciona unpack k bits, el unpack no afecta la PSD en anchode banda la afecta en frecuencia.

Fs= Rb*Sps

interpolation fliter la muestrea la señal, interpola muestras filtra señales, repitiendo la muestra un numero de bits determinado(por la interpolacion), transforma a señal cuadrada una muestra

5 paginas maximo

e) No puedes analizar correctamente la Densidad Espectral de Potencia (PSD) si la señal no tiene media cero porque la componente continua (DC), es decir, el valor promedio distinto de cero, concentra una gran cantidad de energía en la frecuencia
. Esto domina el espectro, ocultando la información de frecuencia relevante.

f)no dado que en gnu radio se simula usando como ancho limite el sample rate, que seria como el "infinito" de la simulacion.

G)es dependiente de los valores establecidos en simulacion, dado que no se puede simular el infinito  

h) nyquist
i) depende de la multiplicacion de ambos rb*sps
j) fs/N

